
お疲れ様です！
急遽、修平と飲もうとなったんですが、イミグ合えば翔さんもどうですか？
お疲れ！お誘いありがとう♪
けど先約が(>_<)
また近いうちに！
いえいえ、当日にすいません。。
ぜひ！
お疲れ様です！
今週の水曜か木曜の夜って翔さん家お邪魔しても大丈夫ですか？？振休あるので、翔さんが仕事終わる時間に調整できます！
お疲れ！
残業で遅くなっちゃうと思う(>_<)
水木でもオッケーだけど、
都合が良ければ金か土の方がいいかな！
金曜は会社の新年会で、土曜も飲み会あるんですよね...
お忙しい時期にすいません！
落ちついたら飲みいきましょう！
おけ！こっちこそごめんね💦
そしたら木曜日、仕事終わったら連絡しようか？！
懸賞かかってるしね笑
次の日もあると大変じゃないですか？...
言ってもゲームなので^^;
ゲーム勝手にやってもらうだけだし笑
8時過ぎくらいかな？よければおいで！
ありがとうございます(>_<) 
それじゃ、木曜終わり次第ご連絡お願いします！
[]
20時にうち来れる？
お疲れ様です。
はい、行けます！
よろしく！夕飯カレーならあるけど食べる？笑
いただきます！
馬場から東西線乗りました
承知！
もううちいるから大丈夫だよ！
遅くまでありがとうございました！
カレーも鶏肉のおつまみも美味しかったです！
口に合ってよかった！入賞して祝杯をあげよう！
こちらこそビールとかご馳走さまね！
お疲れ様です！
マブラ大会、wiiuのコトローラーでやるらしくキューブのコトローラー貸して頂けますか？
さっき会社の人と練習したんですが、いい線いけるかもしれないです！
おつかれ！いいよ！
練習の成果が出るといいな！
ありがとうございます！
土曜の-、日曜の夜で都合良い時間帯あればお願いします><
日曜日、17時くらいなら恵比寿よれるよ！
ご連絡お待ちしてます！
おけ！
20分ごろ恵比寿駅に着くよ！
何口に行けばいいかな？
西口にお願いします！
らじゃー
今日のルールです。。詳細ルールとしては1回戦　3分　大乱闘　アイテムあり
2位が複数の場合は2位同士で同ルールマッチ⇒勝者を同グルーの2位抜けとする準決勝　3分　大乱闘　アイテムなし
2位が複数の場合は2位同士で同ルールマッチ⇒勝者を同グルーの2位抜けとする決勝　トック制　アイテムなし決勝だけはガチ8-)
※賞金デジバナが3位までなので1,2,3,4位を決める必要があるという事もあり。にしようと思います:)
1回戦はブラックピットで行こうと思います。
2回戦ロイ、決勝ロイかマルにすると思います。
1回戦で負けたらなんの意味もないですがww
アイテムありか笑
運ゲーだな(>_<)吉報を待ってるよ笑
2回戦で負けましたww
残念(>_<)
アウェイで一回戦突破は健闘したね！
普通に強かったです(^^;
コトローラと接続ケーブルお返ししますので、ご都合良い日を教えてください！
今週末はノボー行ってしまうので、来週以降でお願いしますm(__)m
金曜日、大丈夫でしたら飲みいきませんか？
お疲れ！
来週金曜日大丈夫！
遅くても20時くらいだと思う！
ごめん、来週の金曜日はやっぱり厳しそう(>_<)
4日か10日はどう？
10日でお願いします！
了解！
お疲れ様です！
10日ですが何人か適当に誘いますね！
おけ！
金曜、うちでも良いですか？
来れるのは、修平、細谷、青木です！
おっけ！
には家にいるようにします！
あざす！
翔さんは何時頃になりそうですか？
早くいきたいんだけど21時くらいかな💦
了解です！
たこ焼きはじめましたー！
今からﾑｶｳ!
買い足すものとかある？
大丈夫です！
今日はお邪魔しました！
相変わらず快適で、もっと長居したかった！
またゆっくり飲もう！ありがとね！
繁忙期にありがとうございました！
ぜひぜひ！
おつかれ！明日修平と飲みにいくけどくる？
お疲れ様です！
明日、夜からノボ行っちゃうんです(^^;
おお！おっけー！
気をつけていってら！
3月飲みいきましょう！
もちろん！
お疲れ！
明後日の夜、うちで飲むけどどう？
いきます！
おけ！
16時半～、
お酒持って好きなときに来て笑
ほそやん、修平、青木くんね
了解です！
昨日はご馳走様でした！
どれもほんと美味しかったです！
ゆっくり飲めるのいいですね 笑
こっちこそお酒ご馳走さま！
ご飯口に合ってよかったわ！
また集まってゆっくり飲もう♪
