つのはぴば
ありがとう(ah...)
はぴば
2/10翔さんと飲むけど来れる？
コレル
すまん、行けない
仕事忙しくなりそうなので
子供のほうはあとちょっとで落ち着きそう
落ち着いたらのみいこう
ﾊﾞﾌﾞｰ
ごろごろグール化しとる
つのくんが変わり果てた姿に...
どこで飲んでるんですかね？
イシグロ邸
これる？
恵比寿
恵比寿着くの、22時頃になりそうだから、やめとく
突然すまん(すみません)
また今度～
さけのみて
キャバクラ行きたい
キャバクラはいーわ
おっぱぶ
わしも酒のみてー
のむのむ
しんや来週金曜日は
大丈夫かも
さすがっすHYの女の子って、声のわりになかなかだな
金曜どこいこ
きんくら
ええで
場所どこいこうかね
日本語おかしかった
うちでもいいし、外でもいいし、星野邸でもええよ
途中参加なのに、ほしのんちはいとおかし
星野リゾートがいい
僕もいってみたい
解せないねえ
とりあえず五反田集合ってことでよろしい？
ちゃうちゃう
ちなみにみなさん、仕事終わってから五反田に着くのは何時頃になりますかー？俺は過ぎかな
明日休みだから、何時でもどこでもOKです
かなちあも来たいって
かなちあって？
ホームルーム一緒だった子
おう
おう
つのと俺ってホームルーム同じだったよね
あ、俺五反田着くのくらい
結局五反田？
遠くない？
なんで五反田になったんだっけ？
星野邸があるから？
渋谷とか新宿にしときましょう
新宿がいい
アル？
行こうか
ええなここ
新宿、りょうかい
あざす
19時に着けば良い？
津野さんと決めて！
修平とおれは後から合流💡
送別会が早く終わるよう祈っててくれたまえつのがキャバクラおごってくれるらしいから楽しみ
さすがﾂﾉｻﾝお金持ちやなぁ
ニューハーフならありビックリしたわ
これもつのさんが払ってくれるのか
注)隣に人がいるときは気をつけてね
何でニューハーフなんだろって思ったけど、かなちゃんいるからか
なるほど
四人で女の子一人扱うならええよ
それやったらヤ○ザ風の人たちに怒られるで、たぶんとりあえず集合にすっか
りょうかいっすヤ○ザ風の人 ＝ 森くん
かな都市の画像とゴリラの画像を合わせると、「文明社会に思いを馳せるゴリラ」みたいな画像になる。
猿の惑星的な？ツイッー見てたら、ちょっと面白いなって思ったから貼っただけやで
上司が仕事してなくねという件
はやくにならないかな
あと20分！
いま西武新宿付近なんだけど、直接店でいいの？
店向かってます
向かってる！
店入れた、つのって言えば案内してくれる
てかなんちゅー場所にあるねんここ
ラブホから出てくるアベックガ見しちゃった
ソーラドの近くにいるんだけどあってる？
そのお店だよ、入ってごらん飲んでてー
そういえば今日って修平の送別会なの？
ちゃうで
おわらなーい
はよ
はよ
やっとおわた
はよ
なに飲む
おちゃ
いまどこ
新宿
ビールね
うーろんはい
