ゼロックスじゃなくてFCソウル戦いこう
駒場だから
駒場行きてーけど来週は仕事くさいから、ゼロックスにしよーよ
おけ
じゃ、ゼロックスとっとくわ
いや確定できないからとんないで
日産チケット売り切れることないから
おけ、じゃ当日ね
当日券高いから前日にきめよへ
おす、たのしみよ
悪い、今チケット見て見たらSSか自由席しか余ってなかった
日産のゴール裏は関東で1番見づらいと有名笑
と思ったらいっぱいあったわ
なんやねん笑
いけそ？
行きたい！が皆でやってるやつだからぎりぎりまでわからんのよ、、
おけおけ、そればかりはしゃーないねいよいよチケットなくなってきた模様
まずいな
あらいさんしごとだって
とっとく？
健吾の仕事次第だけど、行けなくなる可能性あんならまだとんなくてもいいよ！
いいか？とりあえず毎日チェックはしとくわ
仕事かどうかわかるのって金曜とかになる？
木曜か金曜になりそう
じゃ、木曜にチケットの状況みて決めよ
おけ
隣の課はありそうだけど、うちはない気がすんだよなあ
悪い明日になんないとわからないわ
しゃーないね
最悪当日券になるかもだけど良い？
かまわんよ
明日にはどのみちわかるから、わかった瞬間連絡するわ
よろ
行ける！
ないす
チケット6000円のとこでいいか？
よさそうなとこだな
よろしく
二階だったからそんなでもないと思う
笑
まあおこだわりないから、なんでもいいけど笑
オークションの方が安くていい席ありそう！
6千円で上の席発券か、6千円で下の席8列目オークション現地手渡しか4500円で上の席手渡しどれが良い？
よんごーいくか
やり取りめんどかったら発券でもよいけど
下の席が5500になってたからそこにするわ
さんくす
何時にする？
わるい、飲み会だった
わからん、まかせる
12時くらいに新横浜かな
おけ、よろよろ
やっぱ小机駅ね
おす
ちょい遅れそうや
りょす
12時50分に着く笑
いやおそすぎ笑
俺もビックリしてる笑
門の前で集合にするか？
小机駅行ったことないけどたぶん何もない
とりあえず小机着いたら考える
さきいってる
おけ
多分西門てのが近いはず
そこにいてくれ
にしげーとはいってすぐだからグッズとか売ってるとこいるわ
はいればわかる
今歩いてる
目印ある？
土手を越えてスロープを歩いた目の前にいる
目印は俺自身
おけ
なんごうしつだっけ？
まるきゅー
かってにはいってきていいよ