 
つのさんお久しぶりです！お元気ですか⁇ 
まゆゆうううう！！ 
元気！まゆゆは？来週コナンの91巻でるよ！！ 
元気ですー新巻でるんですね気になりますね〜
つのさん会いたいです！お話ししましょう〜(*•ω•*人) 
会おう！話そう！！ 
12月だと今週は15日のからか18か、あとは来週以降だと夜ならいつでも！ 
12月はちょっと忙しくて1月はどうですか⁇ 
1月のほうが予定空いてる！じゃあそうしよう
美味しいご飯食べに行こー
食べたい食べたい
じゃあ1月にしましょう！ 
いつにするかはまた年末ごろ決めよ！  
お久しぶりです〜つのさん1月いつ空いてますかー⁇  
連絡遅くなってごめん(*_*) 
今月は土日だったらいつでも大丈夫！平日は基本残業だから何時に終わるかわからないんだよね(Sally sad) 
まゆゆはいつが良いってある？ 
土日にしましょう
14日はどう？ 
大丈夫です 昼と夜どっちにしますか⁇ 
お昼！でも夜でもおけ！ 
夜でも大丈夫ですか？
じゃあ14日の夜！ご飯食べよー！ 
まゆゆ今どこすんでるんだっけ 
はーい！お願いします！ 
いまでも千葉県に住んでますよ 
そうだ東葉勝田台らへんに住んでるんだった！笑 
そんじゃ東西線沿いにしよっか！ 
なんでそれ知ってるんですか笑 
どこでも大丈夫ですよ 
じゃあ門前仲町！  
つのさん遠くないですか？大丈夫ですか？
俺は全然大丈夫！なに食べようね！ 
海鮮以外で
肉にしよう 
いいですねψ(๑'ڡ'๑)ψ 
連絡遅くなってごめん(*_*) 
じゃあ焼肉にしよう！に門前仲町駅はどう？？ 
大丈夫です 
まゆゆラム肉へいき？ 
食べれます
19時に予約した！ 
ありがとうございます 
ついた 
つきました！ 
1番出口の方ですか？ 
どこかの改札前にいる！一番出口向かう！ 
私3番出口のほうの改札出ちゃったのでそっち向かいます 
寒いので改札のところで待っててください
まじか！わかった改札前にいる！ 
ごめんなさい いそぎます 
全然！むしろこさせちゃってごめん(ごめんなさい) 
ゆっくりおいで  
つのさん昨日はごちそうさまでした久しぶりに会えてすごい楽しかったです。また会えたら嬉しいです